Dog dog =new Dog( liuwenqin);
Dog-->引用类型
dog--引用变量――即放置对象所在内存地址
new -->即操作符
Dog()-->在内存上创建dog对象是指调用父类的构造方法
liuwenqin-->传给指定的构造函数

if( !a)==if(a为false)
if(a)==if(a为true)



instance 实例 
object 对象
this :
super:
final（最终）：
static（静态）:
abstract（抽象）:
private（私有）:
interface（接口）:
implement（使用接口）
extends(继承)：
encapsulation(封装)：
多态：
泛型：
构造函数：



单个数组比较大小求最大值和最小值:通过循环赋值覆盖min或max 进行比较大小的；
for（i=0 ；i<g.length-1 ; i++）{
if(a[i]<min)

min =a[i]

}


while（i<a）{
      i--
}


思维定式？？？？？？？？？？？？？？？？？
数组的难点：单点操作(对数组元素的操作)array[j] 转变  成对整体的操作（对整个数组的操作）array  ：循环展开
数组的难点：整体的操作（对整个数组的操作）array 转变 成对单点操作（对数组元素的操作）array[j]: 1下标提取  2循环赋值覆盖(求下标）3？
数组的难点：数组下标 n与数组排序位置k 数值相差 1 但是数目一样 k=a.length  n=a.length-1;

数组循环的难点：变量初始化：决定了对数组操作的起点位置  ， 变量判定：决定了对数组操作的终点位置，++决定了对数组的数组元素间隔大小。
变量 i 的难点：1绝对含义   1 空间名称（变量名称 i）  2装载数据的空间 i   3对应空间所装载的数据 i
                       2映射含义（数组游标）
                       3相对含义 
区分是空间还是数据，=的左侧为空间，其他运算符中全为数据






数据结构   逻辑层 1集合                                   物理层：1顺序存储结构              数学层  ：集合
                           2表（1队列2栈 3散列表4索引）          2链式存储结构                          ：数组（指针）                   
                           3串                                                                                                    ： 矩阵
                           4树( 二叉树 （二叉排序树），B树) 遍历                                                                                             
                           5图（无向图，有向图）（连通图（网），无连通图（连通分量））遍历
算法：数据操作 （ 最小代价（无向图的生成树），最短路径，拓扑结构（有向图），  排序算法）得出结果
操作：建增删改查排算

数学思想：迭代，递归，判断



计算机网络：数据传输：路由是否靠映射找到的目的主机，数据是无向被动传输，路由是有向主动传输
IP地址本质上是终点地址，它在跳过路由器（hop）的时候不会改变，而MAC地址则是下一跳的地址，每跳过一次路由器都会改变。记录下一跳的信息的作用

数据层传输：（123321）
 1：不连外网：随意设置即同网段即可，数据传输实际寻址媒介 ：mac地址
 2：连外网 ：数据传输上寻址媒介依然是MAC地址（IP地址是虚连接）
1拥有一个公网IP，一台电脑可以直连公网；
2拥有一个公网IP，多台电脑可以连接公网;所有计算机构成局域网，所有同网段即可，也可以通过路由器dhcp分配，网关可以上网所有都可以上网
 
  １内网外网数据传输：源IP，源MAC地址不变，源端口，目的MAC地址为网关第一块MAC地址（从默认网关IP ARP获得的网关MAC地址,所以填网关    内网IP地址），目的IP，目的端口
  ２网关收到数据包将源IP通过  NAT协议   将源IP改为自己的外网IP，自己第二块MAC地址，随意端口，然后与内网机通过端口进行映射（返回数据的      时候靠ＩＰ，ｍａｃ无法找到源目的主机，因为所有内网主机都与网关有映射，所以通过端口映射进行寻址）目的IP，下一跳ＭＡＣ地址（通过路由映     射表获得），目的端口。
   发送
 ３外网发送数据给网关，网关通过映射表找到源主机
   存在原因：不同子网内IP地址可以相同
                                                  
网卡（网络设配器）与ＭＡＣ地址映射
中继设备：集线器（物理层），网桥（交换机）（数据链路层），路由器（网络层） ，网关路由器（传输层应用层）
映射标记：Mac地址（数据链路层），Ip地址（网络层），端口（传输层应用层）   
二层交换：MAC层交换（实际地址）实现：交换机， 路由器      UDP， TCP层交换：套接字（IP 地址: 端口）实现：路由器和网关路由器

路由器：两个网卡，两个MAC地址，交换机：没有网卡，没MAC地址
路由器（网关路由器）主要有以下几种功能： 
第一，网络互连，路由器支持各种局域网和广域网接口，主要用于互连局域网和广域网，实现不同网络互相通信； 
第二，数据处理，提供包括分组过滤、分组转发、优先级、复用、加密、压缩和防火墙等功能； 
第三，网络管理，路由器提供包括配置管理、性能管理、容错管理和流量控制等

ppp协议 arp协议 icmp协议 NAT协议 udp协议 tcp协议  dhcp协议 

网络用的是ppp帧传输
上网：宽带上网（pppoe上网），专线上网
传输：光纤，电话线  ，网线，ADSL（调制解调器）猫，交换机，路由器（与网关设备整合），网卡接口（网口）
ADSL技术，电话线传输通过电话分离器，adsl调制解调器 然后通过网线连接电脑的网口或者路由器WAN口，通过路由器作网关，与其他电脑构成局域网(需要交换机，但是现在路由器整合了所以直连，而且还可以dhcp自动分配同网段IP地址)。
现在电脑也有做网关。
FTTx技术，光纤传输


                                                                                                                                                                                                                                电子不是有电压产生的，是由电压驱动流动产生的电性，本身稳定结构不显电性。                                                                                                        


寄存器：单条特定含义码的储存器  包括数据码，地址码，指令码       
PC计数：用来存储下一个要执行的物理地址    
寻址：将内存分为不同逻辑段，每段段有自己的段地址（16位），而段内数据地址则是相对于段首地址的偏移地址（16位）。而且段之间是可以相邻或者重叠的 
指针=装有地址偏移码的寄存器

存储器：寄存器， 高速缓存器cache，主存储器（ram芯片）即内存及内存条，磁盘缓存器（rom芯片），固定磁盘，可移动存储介质                                              